Κύριε και κύριε, καλή σπέρα σας και καλώς ήρθατε για άλλη μία παρασκευή
εδώ στο Παρασκευάς The Show με το Παρασκευά Κουτσίκο.
Τι έχεις?
Παρασκευάνε, όλα γυρνάνε, όλα γυρνάνε, όλα γυρνάνε.
Πα, γιατί γυρνάνε, όλα.
Άμα θες να μην κάνουμε σήμερα.
Πάρ' το χέρι σου από εκεί.
Τώρα.
Άμα θες να μην κάνουμε σήμερα.
Αυτό το αστειάκι που κάνετε με το Netflix εκεί πέρα, για καλά και να πει.
Εγώ έχουμε μέθανα, ήταν αστείο αυτό.
Τι ήταν, μαγιά.
Τι καλεί τώρα που κάνουμε λεφτά και ετοί.
Με ρώτησε με να κάνω ένα σαν θέλω άλλο πλάνο.
Μην μάνα κατέβησε με να με τέτοις πάνω.
Πες στον κόσμο τι έγινε.
Δεν ξέρω, να τα πεις εσύ.
Εγώ δεν ανακατεύω με την παραγωγή.
Ένας ευγαρρεύα πούτσκια αλλά κλαίω στον χρόνο πάνω.
Ωραίος αυτό, όμως, γελέ με τα αστεία του.
Πόσο σημαντικό πράγμα είναι αυτό.
Δοκιτ, ορισμός του Βλάκα.
Ένα κοντίνος ο Ράπος.
Όλα γυρνάνε μαλάκα.
Πες στον κόσμο γιατί γυρνάνε όλα.
Τι έγινε, ζηλεύεις αφού.
Ποιος μαλάκας σοσκέφτηκε αυτό το νέδικο.
Ποιος ο πιτουράς, ποιος το επίσθανε.
Μην μάνα κατέβησε με αυτά.
Ό, να σου γαμίσω το σπίτι.
Μαλάκα δεν είχε ξανάτε πισάρο πλάνο.
Λογικό.
Να σου γαμίσω.
Στον Λούνα Πάρκ που είχαμε κάτω.
Στο φλάφι.
Στα μέθανα είχαμε το φλάφι, το Λούνα Πάρκ.
Άρα πλανάκια αυτά που είναι στον...
Το φλάφι στα μέθανα.
Έχει αυτά τα ροπλανάκια που ήταν μερώδες, όμως κάτω.
Δευτέρα απόγευμα.
Μη παίρνει ο δυομής ο πιτουράς.
Στα αφεντικό πέρα.
Και επειδή είχαμε να καθεθερούσαμε με τα κτέλι, θυμάσαι με τα κτέλι παραγούσα.
Έχουμε χωράφια μεγάλα, όμως.
Κάτι λιβάδια με φράουλες μέσα.
Δεξ.
Μαζίχουν και αφορά και βοήθεια.
Η πρόνια σκάει και μας πετάει κονσέρβι.
Στα ο πάνω στα μέθανα.
Ν' έχουμε ζώα τίποτα.
Εφιτρώνει ούτε πέτρα.
Παίρνω πάνω.
Τα ενωμένα έθνημα.
Σ' έχουν επετάξει πίτσες.
Παίρνω πλέον και κανένα με έτσι.
Θεός.
Νιώχισαν ήπα πάνω.
Και μου λέει.
Σου πήραμε...
Τσέσυνα, πώς λέγω.
Σαν τα αρχίδια, πώς σαν ποδίλα τα του αέρα.
Να σου γαμίσω.
Κύθε και με πήρνα τέτοιο γαμό το σπιτάκι μου.
Ζανεύρε, μάλακα.
Αυτό.
Μάλακα.
Κοίτα και σκάτω.
Σας κουλίκια ο κόσμος.
Κατάλαβα.
Μου δω σε μάθημα, όμως.
Μου δω σε μάθημα.
Τα αεροπλανά είναι τα σατάνα καραχίδια χαίστικα.
Χαίστικα ράπ.
Δεν θα μου ξαφοβηθήσεις η ζωή μου έτσι.
Αν μια φορά έχω αφοβηθεί έτσι,
ήδη μπότε φορά που δεν το πατέρα από να κάνω αισχυλί.
Εκεί φοβηθήκα λίγο.
Για το σκυλί.
Τόχε.
Κάνε μπαλωζόακι.
Θυμάσαι τα τρελά μπαλωζόακια.
Είναι αστεία μου τα χάρησιμά μου.
Τα τρία μπαλωζόακια.
Κάμω το σπίτι μου. Τι μου διάχω εδώ μέσα, κάνω.
Έχει φτάσει τους κάτω στην κάτσα, μαλέκα.
Βράσουμε ότι θα περάσσα μου κρανίδι.
Ω μπαλέκα, έχω γεστία πάνω μου.
Έχουνε γίνει τα αρχίδια μου, σαν πήλες.
Σαν πήλες μου.
Εγώ μη δε μ' αρέσει να πετάω κάμω το σπίτι μου.
Είμαι έφερε στο τερά.
Δεν μην κάνεις κάνα στήρι του σκοσκάθετα.
Δεν έτσι απογιώνω την τεροπλάτα.
Δεν έτσι απογιώνω την τεροπλάτα, μαλέκα.
Θέλω να πω.
Και μπήκα αυτό μου πήρε ο πιτούρας.
Μου λέει, σου πήρα μ' ένα τσέσνα.
Και με πήρε και φορά και φράκοτη.
Μαλωμπήρε κάποια χορηγία τα αρχίδια αυτό για την κομπία.
Με πήρε τηλέφωνο που λέει ο πιτούρας.
Και μου λέει, σου πήρα με τσέσνα μου.
Και ενένω του κλώου, δεν θέλω να έχω μεκτέλε.
Βέβαια, πρέπει να σκέψεις το λαίρτι.
Το λαίρτι έχει δίπλωμα.
Βέβαια, το λαίρτι έχει δίπλωμα ευρωπόρτω.
Παίρνω με παλιά σου στρατό.
Με να θυμάσεις παλιά σου στρατό,
οδηγούς σου μια κανάλι.
Να δίπλα μου οδηγείς.
Έπαιρνεις καλό πλάμδο μου.
Βέβαια, το λαίρτι μην το βλέπεις έτσι.
Είναι μια γάτα μεγάλη.
Ο άνθρωπος, δηλαδή, έχει ουραό πίσω.
Βέβαια, πράγματι.
Αυτό και τεαρά μου σβήνειεί πέρα.
Πούτε, όταν πήγα πρώτη φορά με άνθρωπο,
δεν κάει πάνω μπιτός ο.
Τον θεμάσεις εγώ λαμπι.
Πάτε μόνο.
Τον λαμπι μου το λέγα, ναι, κόστα, να το λέγα με λαμπι,
γιατί συμμάσαι τίγει να τα αμέσει κάτω, να τα μέσα στα μου γέδω.
Αυτό το φτερό ρε, μάλλακα,
θα έχετε μη δώσει καλά γάμο,
Επιστώ φοροκολό μου εδώ, μερατακτέ μη δώσεις καλά.
Έχεις σε κάρυβεντζίνες και φάει πέβαια που με έτσι το ραγιόλω.
Ετοιμός!
Ε, όχι.
Τι τα φέλαγω ανθάνο.
Όνα σου γαμίσω εγώ!
Μία μοξίδα το μπράβο Τσούλι ήταν να χώρισαι από το Νίκοσι εφτά.
Οχο!
Μεταγνιώνω γιατί μαλακές έχω κάνει στη σορήν.
Όνειχα παίξει με μια θεία.
Σιγά σιγά.
Ήταν να είχα σιγά σιγά μαλλακά πλαναρή.
Όνα σου.
Ωραία!
Γιατί κουνάει τόσο πολύ αυτή αυτά αρχή.
Μου κανέναν κι αυτό το έτσι.
Για μηθιά του λέω, σταμάτω να κατέβω.
Ε σταμάτω σιγά μαλλακά σιγά σιγά.
Και μόλις ανέβηκα.
Ψιλά ανέβηκαμε στα χιλιά πόδια.
Δεν άφησα να πάει παρά πάνω.
Παράλληλα με τις πέρδικες πηγετάμες.
Μέχρι εκεί.
Πέταγαν κάτι οι πάπκες σιγμαβεία από δίπλα μας.
Οι πάπκες, οι πέντε, πέταγανε μαζί.
Πιο βαριές από το τσέστνα.
Πιο βαριές.
Πέρασε το μπαφί μου μόνο κολλοδάχλωδο μου καν από δίπλα.
Χεστήκαμε και μόλις λοιπόν, από τα χιλιά πόδια,
πήγαμε στα δύο χιλιάδες πόδια.
Καταλάβα ότι υπάρχει θεός δράμ.
Και ο Θεός μαλάκες εσείς εκεί,
σε όλες τις εταιρίες, Τ.Α.Γ.
Ολυμπιακείς, Α.Κ.Ε.
Γαμιέστε, γαμιέστε.
Ο άνθρωπος δεν έχει φτιάχτη για να πετάει ράμ.
Ο άνθρωπος θα μας είχε δώσει φτερά,
μπορείς να πετάξεις.
Ανεβαίνεις σαν ο πλάκο και πετάσουν.
Τι κάνεις, βιάζεις, βιάζεις τη θρησκεία με αυτόν τον τρόπο.
Βιάζεις τη θρησκεία με αυτόν τον τρόπο.
Μπορεί το σώμα σου άμα αρχίσει και τρέχεις.
Μπορεί να φτάσεις 300-400 χιλιόμετρα.
Ποτέ.
Ποτέ, γιατί δεν σου δώσει ο Θεόλής αυτό.
Γιατί.
Γιατί μάλλον δεν πρέπειτε μαλάκα.
Δεν πρέπει να με το σπίτι μου.
Θα μας ηχαίνει δώσει άμα έτσι και τορμπίνες, να πετάμε.
Συγγνώμη κορά της χώρα μου.
Δεν θα μας έντε.
Προπέλεσσα από πίσω να πηγαίνω.
Πάρει κάποιος λόγος.
Και με το πανεβένω πάνω.
Και αρχίζω και βλέπω τα μέχανα μου ψηλά.
Τα χωράφια εμείς κάνουν και αγρογραφίες.
Μπαίνουν κάτι μαλακισμένα και κάνουν κάτι κίκλους μες φράουλες.
Και μετά έχονται τα ανάσσορνανδεογράφια.
Δεν λένε εξωγήνη.
Και θα πάρει αρχίδια.
Μαγιώτης στο άλλο τα αρχίδια του κυρνήκου είναι.
Μπαίνει μέσα και μαλακίζεται.
Και κάνουν κάτι σχέδια περίεργα.
Και μετά λέει να...
Εξωγήνη.
Έχω πιάσει αυτό το χοπί του μαγιώτακι.
Έτσι και σε πιάσω.
Θα σου ξηρήσω τα αρχιά.
Παίνει μέσα μες γαμπάτι τα καλάμπωκες φράουλες.
Καλάμπωκες φράουλες.
Έχουν κάνει και αγρογραφία σε καρποζόκαμπο.
Μας είχανε κάνει τα καρποζόκα σκάτα.
Τα έρθεις.
Τα να φάσουν σιγάρα κρυμακά.
Τε, σαμάτα τι κάνεις ρε μαλάκα.
Όχι.
Όχι ρε μαλά, πάρω με φωτιά να τραχνούμε.
Τα σου κάνεις εγώ.
Μαλακα, μη το κύριο θα σαν πότο.
Κάμω το σπίτι μου, κάμω τη κοινωνία μου,
κάμω το σπίτι μου.
Κάμω.
Αν δεν κάμει φίτε.
Είτε κάτι αλυφκάνω, μάλυ.
Κάμουν σκάι τάιμπι.
Άμα βρεις κάπου κάτι σκάι τάιμπι,
πεσα πάνω με τον έλικα.
Τα μπουρδέλα και αυτά.
Βλασσομανιέρες.
Όχι να σου γάμεις,
δεν θα τα άλογα,
ή να φάει κάπου εκεί.
Μαλάκα.
Σαν να σπυρίδω,
θα στιγμιάσουν ρε μαλάκα αυτό.
Γιατί είσαι στα μάτσα αυτό,
γιατί κόβει.
Ε, πώς θα έχω κάτι,
που με τέρμα κάζει.
Ε, γάμιθείς όμως.
Δεν έχει, δεν υπάρχει λόγος.
Δεν υπάρχει λόγος να πετάτε.
Δεν έχει πάει ο άδογος
γιατί θα μας σκέτω στις τερά ο Θεός,
ρε μαλάκα.
Θα μας σκέτω στις τερά.
Γιατί μας έδωσε πόδια.
Πόδια και πού θα μας έδωσε.
Ε, πάντα και γάμμα.
Α, αυτό το πράγμα,
δεν είναι μονόγαζο.
Δεν έχει, δεν έχει ταχύτες.
Εγώ νόμιζα τίπο.
Χεζόμενο,
αλλά λέω, θα ν'αρωπλάνω.
Θα είναι κάτι συμπαγές.
Και μπαίνουμε.
Δυθέσιο.
Μία θέση.
Ήχε, αλλά καθόμαστε, αγκαλιά.
Και έχει ένα λευγέ.
Μια μαλακία.
Και έχει και κοινό λευγέ.
Γιατί, αν μαθείς μπορεί να το δηγάει
ο ένας μπορεί να το δηγάει.
Μ' ένα λευγέ, ρε μαλάκα.
Μ' ένα σαγκαβλί.
Το μόνο καλό που έχεις τον πλάμο.
Χεδίω καμιά έτσι.
Το πιάνει ο λαέρτης.
Καλώς το πιάνεις εσφρυχτά.
Καλώς το χαίδευρες στο πόδι.
Και πει ότι το πιάνω μαλάκας.
Θα χαίδε ολογήματα.
Οδηγείς σε κάνονικα.
Και τι γίνεται με το πόνο εβένει.
Είναι...
Καλό...
Στο μάναι.
Στο μάτ.
Και μετά από 5-6 μύ...
Έχει τη σαίσα του.
Ένα πιθάρμα πράγμα.
Εγώ μέσα ένα ξυκαρδούλα μεμένα.
Είναι...
Είναι βέστι τύρε μαλάκα.
Σαν μικρός κατζόχεγο χτυπαγε.
Τι παγγέτουτουτουτουτουτουτουτουτουτου.
Καχαίστεί του, αγάπη μου, λάγεται ότι μου φοβάμαι.
Στο αρχίον λάγεται και η καμπλόσια. Πάνω, νι, νι, νι, νι, αυτό.
Και έχω γίνει μέσα σε είχες, σκάτω να τα βγάλω, όλα.
Μου λέει έχουμε σ' ακούλες στον λόγω που αγώλω στον κόλλος σου.
Σκατάρα από πεισίλ.
Όλα, ιδία, με τόσηγη, κολόμματα, μπλέκονται.
Είναι ωραίο ωραίο το θέμα, όπως λέω. Έχουμε φτιάχτει για να κοιτάμε η θέα που λέμε, για αυτό λέγεται θέα, γιατί κοιτάς από κάτω, προσαόγε λες,
«Αααα, ο Θεός, είναι βλασβημία να ανεβαίνεις ο Θεός και να κοιτάς κάτω».
Γι' αυτό η Αμερική είναι διαβόλου με τα κτήρια με αυτά. Η θέα είναι από κάτω, δηλαδή έχεις δει, καύλοι από κάτω, έτσι.
Ααα, δεοσα. Εε, σε πιανύν, τρέμουνε, όμως, καυλί. Ενώ ανάμα δεν είναι καυλία, λοιπόν, να πεις. Καυλί.
Μα σε έχεις σκοτής, τα αρχή διαφασίγε. Εγώ είμαι.
Ο Βτορά παίρνουμε στροφή για να προσγιοθούμε. Μόττο σπίτι. Βλέσεις η Λαέρτη. Πολύ κουνάει αυτή η αρχή, για να πούμε, πολύ κουνάει.
Τι κάνεις, η Μαλακά. Πώς θα κατεβούμε, πάνε, Μαλακά. Ξέρω, με τρόπο. Κάνουμε λίγο πλαγιολίστια, γιατί είμαστε λίγο ψηλί.
Κατεβαίνουμε, παιδιά, με πλαγιολίστια, το κατεβαίνουμε, έτσι, χωρίς λόγκο. Ας σχέτη, πάτε και παίρνεις τα πτυχία, αλλά, λάδωσες, ρε, Μαλακά, η Λαέρτη, λάδωσες, Μαλακά. Γιατί κατεβαίνουμε, έτσι, ρε, Μαλακά.
Όμως. Παντού Ελλάδα, μαλακά, αλλά δόντε και να πάρουν τα δικλώματα, τα μοντόπανα. Σκατά το πέταγμα. Δεν μάρες, καθόλου, σκατά...
...γένιες φορές...
...γραμμίδια καφέ... Ω, ρε, Μαλακά. Πάσα σου γαμίς. Ο πρόσωγε, Μαλακά. Πρόσωγε, πρόσωγε.
Τι πρόσωγε, ρε, Μαλακά. Πρόσωγε, Μαλακά. Λε, Τι πρόσωγε, πρόσωγε.
Πος, σιγά σιγά σιγά σιγά σιγά ξεκέψει!
Πο μαλάκα ρε παιδιά!
Νο για το παιδιά
iscooubt.bluetbattrex427
Παρντε τα ερχειρια μου παιδιά που τυγελγω ελέγχουρε
άτε μαλάκες
Δημόσια ει, πάλι να πούμε κάθε και...
Του ατι φανά ψωμινχου ελέγχου γαζω μαλάκα στου ακερνοει πυτυχη πυτυχη θα κάνει τεχνιο
νεοε μλακα! άτε γαμμυ σου!
Πυριγω σε ελέγχου
Πάρτα αρχίδια μπορεί μαλακά, άτε και γάμι σου μαλακά, δημόσια υπάλληλε, ηλήθεια.
Το αροπλάνο, μακριά τα αροπλάνο.
Αν μπορείτε να αποφύγετε τα αροπλάνο, να τα αποφεύγετε.
Στα παιδιά δίνω να μείνω να τώρα.
Δεν έχω γάμιση καλοπλάνο, όπως είμαι.
Καλά κάνεις και περνάστε διαμηνήματα, διότι τώρα σταματάνε και τα σχολία, έρχονται γιορτές,
σε η οικογένεια είναι όλοι μαζί μαζεμένοι, τα παιδιά και οι γονείς θα βλέπουνε παρασκευά,
οπότε πρέπει να περνάμε και τα κατάλληλα μηνύματα.
Όχι.
Να καταλάβω καλά, να καταλάβω καλά.
Μου είπες ότι θα βλέπουν την οικογέννης και πρέπει να περνάσω κάποιο μήνυμα εγώ τώρα.
Στα αρχήδια μου.
Και γιατί έχω πρέπει να περνάμε μηνύματα, ράψα παιδί, δεν τα είμαι καλά.
Δεν θα πέτω κάποια, καλά παιδί.
Ο άλλος πήγε και τα κάνει, εγώ τι φτύ食べφται, πρέπει να δει να βλέπω να γωθω του μεγαλωστο παιδί.
Θα πάνω μεγαλωστοι μόνος.
Δεν το έχω γρανόντας, έκανες τα παιδιά, περίπτες μια απόφαση ζωής, μια απόφαση.
Και έχεις εσύ μέσα.
Εγώ φταιο, εγώ φταιο.
Ασέχινης απ' έξω.
Εδώ μουνοί, εδώ πατομά.
Έχεις ένα πιλογηεί.
Χεισ' εδώ, χίνεις μέσα να διβλειώσεις μαρασκευάς.
Δηλαδή αυτή η πιλογή η έδιξε σε σένα δεν ξέρω αν έχεις έδιξε.
Εγι' έδιξε σε μένα.
Το λαέρτη γιατί δεν έχω χεισ' ποτέ, ράπε.
Τόι σκεφτή.
Γιατί?
Γιατί δεν έχω χεισ' ποτέ μέσα στο λαέρτη.
Ποτέ μην νομίζω το λαέρτη.
Μην νομίζω το λαέρτη.
Ποτέ στο λαέρτη.
Δηλαδή σου λέει τώρα ο Θεός,
Πάτωμα μουνή.
Διαλέγεις που χείνεις. Αν χείς, πάτωμα, αλλά όχι.
Δεν θα δουλειώσεις μαρασκευάς τώρα.
Πάνε πιτσιτικά, δεκαμμάνε και κάνουν παιδιά.
Και έχει όλος παιδί από το 15 του.
Στα μέθαν να έχουν μια κοπέλα τη Μαρία.
Είναι σχεδόση συνομήλικη με την κόρη της.
Παιδεία πράγματα.
Έχουμε, έχουμε...
Έχουμε άλλη οικογένεια, η οποία έχει βγει με 4 κεφάλια.
Με 4 κεφάλια.
Και το έχουν και καμάρι, ξέρεις.
Δεν ξέρω πώς κάνουν στα φράγματα.
Τους έχω δει, γιατί έχω τη συναγία παρασκευή.
Έχονται κάθε κυριακή.
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα.
Αυτά.
Για αυτό λέω.
Βλέπω νέα ζευγάρια του απλή.
Έχουμε ένα παιδί τα φράγματα δύσκολα.
Σκέψω άλλος που έχει γίνει με 4 παιδιά μόνος του.
Έτσι εδώ πάνω και 4 στόματα.
Και λένε τώρα, είμαστε λέει, είναι γονής.
Κατάρχει, είναι στα αρχήρια μου. Δε φτέω εγώ.
Όταν ο γαμίος θα σ' αγγουνέλια.
Και ψολοχήναν τα όλα τα φτάκια.
Αμωρό μου, τι μου κάνεις.
Και κάβλα μου, και στάνω τα και τα μηνύματα.
Αυτά. Και ναι, θέλω και τον κόλο.
Αυτά τα ωραίαν τα ζουνάγια.
Αυτά ήταν ωραία.
Ήταν καλά τότε.
Ήταν καλά.
Σε σένα το λέω πιτσιλικά.
Καθένα το λέω.
Τα λέω για τα νέα ζευγάρια.
Τα νέα ζευγάρια. Πορωτεύονται.
Και στη μία δομάδα λέω να θέλω να ζήσω με την υπόλπη ζωή μαζί.
Και γίνεται η μαλακή.
Και της ζήσεις όντως όλη την ζωή σου μαζί.
Και σε πάει έτσι μετά.
Δε φτέει ο παρασκευάς.
Θα μπορείς να χείς κάτω.
Στο πλακάκι.
Δεν έχει το κάτω.
Δεν είμαι γάρτα, είμαι όλα τα κάτω.
Τα αρχίσεις μέσα.
Δε φτέω εγώ.
Εφτέω εγώ.
Κρήμα.
Και τώρα που είπα παιδιά θα μολήσω μία ήδη στον αέρα.
Εγώ την πατρότητα και τη γονιότητα και τη μητρότητα,
την έχω δυο λαέρτη.
Ο λαέρτης έχει τρία παιδιά.
Το λέω πότε φορά στην κάμερα.
Έχει τρία παιδιά λαέρτης.
Τρία παιδιά λαέρτης.
Όχι δικά τον Αφρήκη τα είχε αγοράσει.
Τα φέραν σε ένα κλουβί μαζί.
Είμαι κάτι κατόπαρδος που χαμε παραγγύλι.
Πώς δεν γαμιθήκανα εκεί μέσα.
Τρία παιδιά.
Κατά μαύρα και τα τρία.
Πώς τα λέει.
Δεν τα λέει καθόλου.
Ένα, δύο, τρία τα λέει.
Ο δύο έχει βγει βέβαια.
Είναι πιο έξυπνος.
Ο δύο.
Ο τρία.
Τα αρχή διά μου τα δύο.
Πραγματικά αυτό παιδί,
πιο μαλλαγισμένο είναι ο ξάδι.
Πιο μαλλαγισμένο.
Μαύρο παιδάκι δεν ο ξάδι.
Με το που το ήρθα,
με το που βγει και από το κλουβί έξω,
ήταν βλαμμένο αυτό.
Ο ένα...
Είναι λίγο της τεμπελάκος
γιατί τον στέλνει στις φράουλες.
Τα παιδιά δεν τα έχει δείποτε.
Τα πήρε με υπογραφή.
Είχα να το πέρα μαζί με τους γατόπαρδους.
Τα στλεκατεφήναν στις φράουλες για δουλειά.
Τα αγαπάει όμως πολύ.
Τα αγαπάει πολύ όμως.
Μη του πεις,
μη του πεις κάτι για τον παιδί του.
Δεν ξέρει ποιο είναι,
Πολύ τα παιδιά του.
Τα αγαπάει.
Και επίσης,
μια σκεπτικά μας από το θέμα,
πράγμα, δώσουμε μια δύο συμβουλές
στους νέους γονείς,
αφού την κάναν την μαλακία
και δεν πήγε στο πάντο μου.
Πήγε μέσα.
Έχουμε τώρα τους νέους γονείς,
που λέει,
δεν έχω δουλειά, παιδί,
σπίτι δουλειά,
έχω πολλές ευθύνες.
Σταρχίδια μου!
Είναι η απάντηση πρώτη,
είναι η πρώτηση η απάντηση,
στα αρχίδια μου.
Ας μη το έκανες.
Και αφού το έκανες,
γιατί δεν είναι η μέροδο.
Και πένουν, λέει,
είσαι aside, λέει,
mamma.gr,
νέα μητέρα,
βγαίνουν εκεί,
κάτι πόρνες, ελεύδη
και το πέζουνε μανάδες.
Βγαίνει η Βύζιτα,
να μου πει,
εμένα πας να μεγαλώ στο παιδί μου.
Βύζιτα, λέει, νέα ομάδα.
Έχει βάλει άλλη,
πραγματικά,
την dream team της ολής μέσα της,
και έχει έρθει εμένα,
να μου πει πώς θα μεγαλώ στο παιδί μου.
Έτρωγε μέχρι να τριάδεις,
πήγαινε η Πούτσα,
κάτω Αμαζόνιο,
έτσι,
σαν ποτάμη η Πούτσα.
Και λέει, τώρα,
γονείς και παιδιά,
εγώ το παιδάκι
και το στόμα της,
το στόμα της,
μέσα έχει γίνει σάχονή,
που ανάζομαι το λάδι.
Είσαι δί.
Τις αντλίες,
εγώ,
για να έχουμε κάτι γούρνες,
κάτι λύμπες,
και έχετε αυτήν,
και κουνάνει και δάχτουλ,
αυτός να ξέρει,
λέει, το παιδί,
πάνω μεγάλω,
εσύ να βγάλεις εξύ το ξύφος,
και να δει,
το στόμα της,
τωρό εδώ πέρα.
Λες και δεν ξέρουμε,
εμείς οι μεθαγιώσεις,
πάνω μεγάλω στους να μεγαλώσουν,
παιδί,
αν κάποιος έχει βγάλει
εγχειρίδιο,
για το πόσα να μεγαλώσουν,
παιδί,
είμαστε οι μεθαγιώσεις.
Εμένα ο πατέρας μου,
δεν έβλεπα τίποτα,
εγώ μεγαλώσα στα 17, 18 είδα.
Και βασικό,
στη μικρή μου ηλικία,
δεν είχε βαρέσει ποτέ ο πατέρας.
Σε παιδί,
δεν θα σηκώσει ποτέ χέρι.
Ποτέ χέρι σε παιδερά.
Το βάλω στο εμπόγιο,
μέσα να το πληδώσεις,
το παιδί ξεκινάς και το βαράς
μετά τα 18,
πρέπει να βάλει μία άλλο το παιδί,
και μεγάλο το χτυπήσει,
λέει, πάνει εγώ,
είναι κάτι μάγκες,
12 χρόνων, το βαράς.
Πήγαινα να το βαρέσει 18-25,
είχε ήρθει μια φορά ο πατέρας μου,
είχε ήρθει παιδερφόρα 25 χρόνων.
Τέσσερις μήνες είναι ο νοσοκομείο,
του γάμιζα στο σπίτι.
Ευβαίως, το παιδί,
το βαράς μετά τα 18.
Πρέπει να έχει δικαίωμα,
ψήφου να το βαρέσει το παιδί.
Δηλαδή να το βαρέσει έτσι.
Αυτά τώρα είναι κάποια tips,
κάποια tips που δίνουμε στον κόσμο.
Έτσι, βασικά.
Ευβαίως, ο πατέρας μου ακούμα με βαράει.
Ευβαίως, το έχουμε σανέφυμο.
Επίσης, στις μάνας, νέες μητέρες που λέμε,
γιατί ξαφνικά έχουμε δώσει
στις γυναίκες,
έχουμε δώσει δέκα ρόλους,
υπαγγώση με η κοινωνία,
έχει πέσει πάνω τη γυναίκα.
Δεν μπορείς να βάζεις τη γυναίκα,
τόσους ρόλους.
Ο πατέρας μου ήθελε τη γυναίκα να δουλεύει.
Μ' έκαδε η μάνα μου,
είμαι στο γυναίκο σπίτι περνάω
και νομίζω ότι μου αλβάνω στο σπίτι γίνω.
Δεν ξέρει η μάνα μου.
Αλλά ο πατέρας ο Κούντζικος,
το λέει θα δουλεύεις.
Ας τα δουλειά.
Περνάει κόσμος μέσα από μια γουζίνα.
Αν έχουμε ψυχία, δεν έχουμε δωσει ποτέ σημασία.
Δεν ξέρουμε τι γίνει η γυναίκα.
Ποτέ δεν είπες τη μάνα μου,
όμως κάτι και κάνετε τη μητέρα.
Άμα της έλεει κάτι και κάνετε τη μητέρα,
φυσιολογική, υγεστατική οικογένεια.
Δεν ξέρει κανό πατέρας που είναι η μάνα μου.
Δεν ξέρει ποιοι είμαστε τίποτα,
περνάμε και είμαστε στον τόμινο,
στον πάτρα που φοράνουν τις μάσκες, ξέρεις,
που πάνε και κάποιοι είναι δαξύτμους.
Μένα η μάνα μου την έχει πέσει.
Η μάνα μου την έχει πέσει εμένα.
Μέχει πέσει και αλβάνω και με λέει πέτσι αυτό
και μου έχει κάνει πέση μου.
Δεν μπορείτε άνθρωποι,
δεν μπορείτε στη γυναίκα, δέκα ρόλους
και μετά να την γαμάσει και να τις κάνεις και παιδιά
να τις κάνεις και πρόσκησε τώρα.
Όταν έχεις ήταν καλά
και μετά να καλύτες αγαπούμε,
τι ήταν αυτό που έγινε.
Είναι καλά όταν γάμιες σαν λεπούδες,
που γάμιες με σταμάξι,
γιατί το καναχτές λέει με τη δικιά με σταμάξι
και γίνε χάμος, πλημμυρίσαμε.
Αυτή η παρασκευάς τώρα,
το νομίζω.
Είναι αστία.
Μου τα χάριζει μαμά μου και τα τρία.